Bine ați venit înapoi, testele în general pot fi grupate în trei categorii principale.
Acum, toată lumea are propria lor definiție și, uneori, o definiție unică ar putea să se suprapună
cu cealaltă categorie, ci doar ca un cadru mental.
Gândiți-vă că testele au trei tipuri distincte principale.
Primele sunt teste unitare și acestea sunt cele mai comune cele mai ușor de implementat și cele care sunt cu
adevărat importante în aplicația dvs.
Testarea unităților, așa cum sugerează numele, testează funcții sau clase individuale.
Deci, dacă aș avea o funcție, voi încerca doar acea funcție pentru a vă asigura că face ceea ce spune
că face.
Poate că, dacă acceptă parametrii A și B, vreau să mă asigur că A și B se adaugă acelei funcții.
Acestea sunt cele mai ieftine pentru a pune în aplicare cel mai ușor de implementat și 90 la sută din timpul dvs.
veți lucra la testarea unităților de scris.
Sunt foarte utile.
Al doilea este ceva numit teste de integrare.
Acest lucru testează modul în care diferitele coduri funcționează împreună.
Deci, poate fi testat dacă baza de date funcționează cu aplicația expres care cere anumite date din baza de date
sau ar putea fi modul în care o funcție funcționează cu o altă funcție și cum funcționează
această conexiune între ele și care o testează.
În cele din urmă avem teste de automatizare sau teste UI.
Aceasta implică de obicei testarea scenariilor de viață reale în browser prin controlul
browserului și asigurarea corectitudinii comportamentului așteptat pe web.
Acum, puteți face oamenii să facă acest lucru în cazul în care acestea trec prin și faceți clic pe tot pe site-ul dvs. Web și
asigurați-vă că totul funcționează.
Sau puteți programatic să aveți roboți sau coduri pe care le scrieți, care trece prin aceste teste pentru dvs., pe
măsură ce mergem în această ordine.
Ele devin din ce în ce mai costisitoare de implementat.
Ce inseamna asta.
Ei bine, testele de automatizare doar prin a auzi despre ceea ce fac ei sunt mult mai greu de implementat decât
testele unitare.
Dreapta.
Deci, toate aceste teste au cazuri de utilizare, dar au argumente pro și contra, de asemenea.
Și vom vorbi despre fiecare dintre acestea, dar deocamdată să lăsăm asta.
În următorul videoclip vom vorbi despre unele dintre instrumentele pe care le veți
întâlni când începeți să scrieți teste.
Voi vedea în următorul.